Deneme tipindeki d nesnesinin g() fonksiyonu çağrılmıştır.
 Bu fonksiyon a değişkenini döndürmektedir. 
Her ne kadar deneme sınıfındaki yegane tanımlı a değişkeninin 
değeri 4 olsa da bu sınıfın inşa fonksiyonunda (constructor) değer
 olarak süper.a değeri atanmıştır. Buna göre miras alınan (inheritance) sınıfın
 değeri kopyalanacaktır. Miras alınan sınıfta ise (ust class) a değişkeninin değeri
 5 olarak tanımlanmıştır. Bu durumda deneme sınıfından türetilen nesnenin a değişkeni de
 5 olacaktır (aslında 4 olan değerin üzerine 5 değeri konulacaktır) dolayısıyla ekrana 5 çıktısı verilecektir.

Interface olarak tanımlanan ve uygulanan (implements) yapılar ile kodun bir ilgisi yoktur. 
Buradaki a değişkenleri zaten sınıf tarafından kullanılmamaktadır.
interface x{

    int a = 9 ;

}

interface y extends x{

    int a = 10 ;

  int g();

}

class ust implements x{

    int a = 5 ;

    public int g(){

        return a;

    }

}

class deneme extends ust implements y{

    public deneme(){

        this .a = super .a;

    }

    int a = 4 ;

    public int g(){

     return a;

    }

    public int g( int a){

        return super .a;

    }

}

public class inter{

    public static void main(String args[]){

     ust d = new deneme();

     System.out.println(d.g());

    }

}